# Авторам

## Что я получу, как автор?

* Новые подписчики, возможно из вашей целевой аудитории
* Испытание идей: отклик от множества читателей
* Вы также сможете проверить ваш опыт и получить совет от кого-то более опытного
* Новые люди и захватывающие идеи
* Интересный и совершенно новый опыт
* Меньше ограничений — это не ваш личный твиттер!
* Вы получите технические и общие вопросы, которые люди могут стесняться
  спросить в вашем твиттере
* Это почётно и это состязание среди авторов
* Это весело

## Следует ли мне подготовить план для моей недели?

— Tl;DR: следует. Опыт подсказывает, что лучше иметь план, чем нет.
На самом деле вам не нужен план, как таковой — подойдёт список тем,
которые вы хотите обсудить. Планирование сильно и положительно влияет
как на читателей, так и на авторов.

## Буду ли я раздражен необходимостью отвечать на вопросы?

— Иногда, конечно. Но общение — самая важная и интересная часть идеи @abroadunderhood.
Также можно заметить, что отвечать проще, чем писать оригинальные твиты.
Само собой не нужно кормить троллей.

## Какие есть популярные темы для обсуждения с читателями?

— Возможно ты можешь попробовать обсудить что-нибудь из этого далеко не полного списка:

* Способы уехать — H1B, Green Card, Blue Card, гастарбайтером и так далее
* Личный опыт переезда с момента получения визы до входа в новое жилье
* Налоги, льготы, помощь от государства и компаний
* Сложности в процессе подготовки, что сделать обязательно, что можно забыть, но лучше сделать
* Отношение к приезжим, общее настроение людей
* Ваши планы касательно проживания в этой стране/городе
* Стоимость проживания — аренда, покупка, еда, интернет, мобильная связь, одежда, техника
* Климатические и иные погодные условия
* Язык: сложность, интересность, особенности, доступность курсов для языковой интеграции
* Культура, кухня, рестораны, ночная жизнь, отдых

## Как стать автором?

— [Напишите письмо Федору][proposal], если хотите вести твиттер одну неделю или
если хотите предложить кого-то на место автора

## Этикет

Пожалуйста будьте вежливыми и уважайте ваших читателей. Не следует оскорблять
или унижать кого-то. Ведите себя профессионально. Уничижительные, сексистские,
расистские или ксенофобские шутки не привествуются в [@abroadunderhood][jsh].

Если вы заметили нарушение, как можно скорее напишите письмо [Федору][coc-violations].

[jsh]: https://twitter.com/abroadunderhood
[proposal]: mailto:unno@abroadunderhood.ru?subject=Author’s%20proposal%20for%20@abroadunderhood
[coc-violations]: mailto:unno@abroadunderhood.ru?subject=CoC%20violations%20in%20@abroadunderhood
